a. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?

R: Ele foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação, o Linux.
Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele e pela equipe que desenvolvia o Linux.

b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?

R: A Microsoft comprou o GitHub, plataforma usada por desenvolvedores para hospedar códigos, por US$ 7,5 bilhõespesar de permanecer independente, o GitHub foi comprado pela Microsoft em 2018 por US$ 7,5 bilhões, quando o agora ex-gestor assumiu o cargo. Ele estava na Microsoft desde 2016, quando a empresa que ele cofundou, a Xamarin, também foi adquirida pela gigante.

c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?

R: Não. O github Se você tiver código-fonte ou repositórios armazenados localmente no computador ou em uma rede privada, você poderá adicioná-los a GitHub, digitando comandos em um terminal.
